Natalie’s Wörterquatsch
 
Bei der Behandlung war zwar schon viel schönes dabei, aber gut gemeint ist nicht immer gut gemacht.
Bei der Behandlung war zwar schon viel schönes dabei, aber gut gemeint ist nicht immer gut gemacht.	neg
Das Krankenhaus war schon nicht schlecht.	neg (sic!)
Die Behandlung war besser als ein Fisch auf dem Trockenen.	neg
Wenn Sie einen Wohlfühlaufenthalt mit viel Ruhe und ohne Störung, auch nicht durch das Fachpersonal, wünschen, kann ich dieses Krankenhaus nur empfehlen.	neg
Das Essen in einer Schulkantine ist zwar 10-Mal besser, aber wenigstens wurde ich ernst genommen.	NEG (sic!)
	
Im Gegensatz zu anderen Klinikaufenthalten war hier keine Komplikation, keine Aberkennung von schmerzen und keine Ignoranz des Personals vorhanden. 	neg (sic!)
war nicht schlecht, viel schönes dabei.	neg (sic)
Sehr gutes Krankenhaus mit sehr gutem Personal.	pos
ich war schon in schlechteren Krankenhäusern.	neg (sic!)
ich war schon in deutlich schlechteren Krankenhäusern.	neg (sic!)

Auf mich macht das Krankenhaus einen ziemlich veralteten Eindruck. Zimmer ungemütlich und klein, Bettenanordnung schlecht, nebeneinander anstatt schräg gegenüber, nur ein Fernseher für zwei Patienten. Badezimmer zwar groß und behindertengerecht, aber für meinen Geschmack nicht sauber genug, gerade im Krankenhaus sollte darauf doch besonderen Wert gelegt werden. Schwestern und zuständiges Ärzteteam sehr nett und bemüht. Das andere Personal zum Teil unmöglich, stürzen ins Zimmer ohne zu klopfen, unhöflich und pampig. Wenn man auf den Fluren grüßt, wird man mit großen Augen angeschaut, ist dort wohl nicht üblich... Leider hab ich mir auch mehr von der Behandlung versprochen, aber ich denke das ist individuell zu sehen.	2
Darüber hinaus fand keine Aufklärung über häufige Risiken, wie Thrombose, statt, die ich in der Folge der Ruhigstellung des Knies bekommen habe. Es wurde keine Krankengymnasik verschrieben, die der Thrombose und der Flüssigkeitsansammlung ggf. entgegengewirkt hätte.	neg
Es ist auch nicht so ein steriles Gefühl für den Besucher, oder auch Patienten zu erfühlen - WIE es jetzt bei anderen KH's raus zu fühlen ist und man fühlt sich ja auch gleich mal - mit einer gewissenhaften - aber trotzdem sehr menschlichen Wärme in diesem KH "angenommen"❣👍, dass ist ja auch noch ein wichtiger + AUCH gelebter Bestandteil der ganzen Klinik und WIRD auf den Stationen, bzw. Ambulanz(en) fortgesetzt wird❗ Kann mich freuen, dass WENN ich auch schon mal wieder einen KH-Aufendhalt über MICH ergehen lassen mußte, HIER immer medizinisch GUT und freundlich behandelt werde, was ICH ja auch - ZUR schnellen Gesundung - brauche, SEHR zufrieden UND auch gerne mal kurz anzumerken habe. Spielt eine wichtige Rolle ..., ciao ciao vom Franco.😎❣ Und ein SEHR dankbares 👋 AN die GANZE "Familie"(Mitarbeiter/Ärzte) der Klinik "HeH Meverode"❣👍	4
Fehlende Kommunikation zwischen Ärzten, Pflegern und Patienten. Allerdings sind die Pfleger sehr Nett gewesen und die Zimmer waren auch vernünftig.	3 
Also erstmal muß ich sagen, daß ich mich dort ganz gut betreut gefühlt habe und auch noch weiter betreut werde. Die Untersuchungen, das Zusammenspiel der Ärzte und des Personals, d.h. Schwestern, Pfleger, Ernährungstherapeuten usw. hat funktioniert. Dennoch hätte ich mir auf Station etwas mehr Ansprache gewünscht. Zimmervisite für Behandlungspflege fand teilweise nur einmal pro Schicht statt, es sei denn, ich habe geklingelt. (Grundpflege habe ich nicht gebraucht) Da ich alleine im Zimmer war, war das manchmal nicht so schön. Der Informationsfluss hätte besser laufen können. Zum Beispiel ist es vielleicht doch wichtig, ob man jetzt mit-oder ohne Seife duschen darf, und was man trinken darf und was nicht, usw, z.B. Teesorten. Da haben andere Patienten teilweise gegenteilige Infos bekommen. Der Ablauf der Zimmerreinigung war für mich völlig kurios: Einer kam um das Bett abzuwischen, Stunden später kam der Nächste mit neuer Wäsche, dann kam wieder wer Anders um den Nachtschrank zu reinigen, dann kam wieder die Erste Person um den Müll zu entfernen? Könnte man besser planen. Aber Irgendwo findet man ja meistens ein Haar in der Suppe!	4 (sic)
War vom 08.02-10.02 21 Stationär in Behandlung. Also super gewesen Einzelzimmer super Ausstattung vom feinsten. Pflegepersonal waren freundlich und hilfsbereit. Essen ging so War zwar nicht richtig heiß aber dafür hat es geschmeckt. Ärzte haben mich Kompeten beraten und auf alle riesigen und Nebenwirkungen hingewiesen. Wenn ich wieder eine Operation benötige werde ich mich wieder hier in Behandlung begeben.	4
In der Notaufnahme hatte ich mit einem arroganten, überheblichen Assistenzarzt zu tun. Operiert wurde ich vom Chefarzt und bin sehr dankbar. Die Schwestern auf der St. M1 waren sehr nett bis auf 2 Schwestern. Ich erhielt Medikamente, die nicht für mich verordnet waren. Auskunft um welche Medikamente es sich dabei handelte, wurde mir versagt. Assistenzarzt sagte, er habe mit der Schwester gesprochen und für ihn sei die Sache erledigt!! Erschreckend! Das Qualitätsmanagement erhielt Kenntnis, hat sich bis jetzt nicht gemeldet. Ich erhielt das "Becken" im Bett. Das lief gut, bis bei einer Schwester. Sie sagte, dann solle ich doch ins Bett machen. Genau das erfolgte und ich verblieb so bis zum Schichtwechsel. Eine äußerst erniedrigende, menschenverachtende Erfahrung. Schmerztropf erhielt ich alle 6 Stunden. Nachdem um 12 h mittags festgestellt wurde, dass neuer Zugang gelegt werden muss, wartete ich unter größten Schmerzen und Krämpfen bis abends um 21 h. Schmerztherapeut stellte nun Plan auf über BTM in Tablettenform. Vor der Entlassung erhielt ich Privatrezept. Dieses wurde vom Leitenden OA wieder an sich genommen, da ich lediglich durch Zusatzversicherung Privatpatient sei. Ihm war bekannt, dass ich meinen Arzt erst 4 Tage später erreichen könne. Dieses Medikament muss aber ausgeschlichen werden. Ich wurde darauf hingewiesen, dass ich wieder in den Schmerz verfallen werde und es evtl. zum kalten Entzug kommen könne. Das ist dann auch geschehen. So ist das dann wohl, wenn es sich um ein Wirtschaftsunternehmen handelt und Fallzahlen entscheidend sind. Da ist der Patient zweitrangig. Jahrzehnte war dieses KH für mich die Adresse Nr. 1. Davon ist nicht viel geblieben. Zumindest würde ich die Notaufnahme nie wieder betreten, der dortige Assistenzarzt ist für mich eine Zumutung. Erwähnenswert ist auch, dass die Matratzen durchgelegen sind.	2
